- He, Ichikawa.
- Ja?
Angelt man Degenfisch nicht nachts?
Manchmal kommen sie auch
tagsüber an die Küste. So Große.
Die musst du mal probieren, Bruder.
Kimchi-Eintopf mit Degenfisch ist super.
Hatte ich mal im Restaurant.
Du hast ja gar keine Ahnung.
Die wirklich Guten bieten sie
in den Restaurants gar nicht an.
- Du hast dich garantiert betrügen lassen.
- Wie jetzt, "mich betrügen lassen"?
Das habe ich nicht so gemeint.
- Deine Köder taugen wohl nichts.
- Sieht so aus.
Dein kleiner Finger
wäre vielleicht besser.
- Hör mal, willst du mich verarschen?
- Werd' nicht gleich sauer.
- Was machst du denn da?
- Verzeihung.
Die lag im Büro herum,
da habe ich sie mitgenommen.
Nimm so was nicht mit hierher, du Idiot.
- Tut mir leid.
- Das ist gefährlich!
Ja.
- Spann mir keine Männer aus!
- Was mache ich?
Das sagt die Richtige, du Schlampe!
- Du Dreckstück!
- Was sagst du?
Dreh dich um.
Was ist denn das hier?
Da hast du doch Geld, du Arschloch.
OUTRAGE CODA
Jawohl.
- Yoo Hee, komm.
- Ja.
Die sind wohl nicht beliebt, hm?
Unsere Mädchen gefallen ihm nicht.
Kommen Sie bitte sofort her.
Verstehe. Ich komme.
Einem Yakuza gefallen die Mädchen nicht.
Er will einen Verantwortlichen sprechen.
- Einem Yakuza?
- Ja.
- Wo?
- Im Taehan Resort Hotel.
Hier entlang.
Ihr seid zu nichts gut. Idiotinnen!
Ihr macht mich echt sauer!
Hey, alles in Ordnung?
Wir wollten seine kranken Sachen
nicht machen. Da hat er uns geschlagen!
Wo ist das Problem?
Ihr schickt uns solche lahmen Mädchen.
Unser Boss ist sauer und sagt,
er zahlt nicht.
Wo ist der Boss?
Im Schlafzimmer.
Passt Ihnen was an unseren Mädchen nicht?
Ob mir was nicht passt, du Vollidiot?
Solche Anfängerinnen schickt ihr einem?
Erzieht die erst mal!
So macht das keinen Spaß.
Sieht schon so aus,
als hätten Sie Spaß gehabt.
Wie bitte? Willst du mich verarschen?
Ich verarsch dich nicht, du Scheißkerl.
Du hast unsere Mädchen verletzt.
Wie willst du das regeln?
Für wen hältst du mich?
Ich bin Hanada vom Hanabishi
-Clan.
Wollt ihr euch mit uns anlegen?
Ist das klar?
Wir haben Verbündete in Seoul.
Dummkopf! Wir sind nicht in Seoul,
sondern auf der Insel Jeju.
Hanabishi - und wenn schon, Arschloch.
Zeig mal, was du drauf hast!
Ganz ruhig.
Ich bin nur hier, um mich zu amüsieren.
- Kein Grund, Ärger zu machen.
- Du bist derjenige, der Ärger macht.
Also, wie willst du das regeln?
Ich habe gerade kein Bargeld da.
Könnt ihr es euch morgen
Mittag abholen kommen?
Wie viel?
- Reichen zwei Millionen?
- Aber nicht in Won.
Zwei Millionen Yen, geht's noch!?
Hey,
schau dir die Mädchen an,
bevor du den Mund aufmachst.
Ich zerschnippel dir die Fresse und
verfütter sie an die Fische, du Arsch!
Okay, okay. Ich zahle in Yen.
Verrätst du mir, wie du heißt?
- Du bist doch Japaner.
- Mein Name ist scheißegal,
Arschloch. Und das Geld
gibst du ihm.
Hey.
Sag mal, spinnt ihr? Was soll das?
Du willst Bodyguard sein?
- Entschuldigung.
Wegen euch hat man mich gedemütigt.
Was ist los mit euch?
Ihr schaut einfach nur dumm zu.
- Entschuldigung!
- Entschuldigung.
Ich fahre morgen früh zurück.
- Und ihr, regelt das irgendwie.
- Äh, mit welchem Geld denn?
Idiot! So einem zahle ich doch nichts.
Wenn er nicht aufhört zu meckern,
legt ihn um.
- Ja.
Nakata,
was ist mit Hanada los?
- Er ist spät dran.
- Herr Nishino,
er muss etwas Dringendes
in Korea erledigen.
Bis zur Vorstandssitzung
wollte er aber zurück sein.
Etwas Dringendes?
Das wäre hier zu erscheinen, oder?
Ja, das habe ich ihm auch gesagt.
Aber er meinte, die Sache klingt zu gut.
Das hier hat er mir für
den Boss mitgegeben.
Versucht nicht, euch über meinen Kopf
hinweg beim Boss einzuschmeicheln.
Bei so was müsst ihr erst mich,
die Nummer Zwei fragen.
Ja, Entschuldigung.
Das war gar nicht unsere Absicht.
Na schön.
Ich rede später mit dem Boss.
Ja, Entschuldigung.
Guten Tag.
Immer wenn was ist,
ruft der neue Boss
gleich eine Sitzung ein.
Die wievielte ist das diesen Monat?
Er war Wertpapierhändler.
Ohne Sitzungen kann er nicht entspannen.
Er kann noch so sehr
der Schwiegersohn sein,
so einen würde man normalerweise
nie zum Nachfolger machen. Oder?
Damit der Clan mehr verdient,
muss man Geld ausgeben, sagt er.
Aber das verursacht nur Verluste!
Bruder, schreien Sie doch nicht so.
Ist mir doch egal.
Man weiß noch nicht mal, wo er herkommt.
Und der soll sich hier
aufspielen dürfen?
Übrigens, Nakata,
du bekommst von Hanada doch
jeden Monat ordentlich Geld.
Nein, gar nicht.
Hättest du dich nicht für Hanada verbürgt
und beim Boss für ihn eingesetzt,
wäre ein Typ wie der nie direkter
Vasall mit eigener Familie geworden.
Er hat den Boss doch
selbst darum gebeten.
Mit einem Haufen Geld?
Bei ihm laufen die Geschäfte.
Geldverleih, Speed -
er macht offenbar alles,
solange es Geld bringt.
Seine Leute schützt er
mit Motorradrockern
und Connections zur Polizei
erleichtern die Arbeit.
Er hat was drauf.
Dass er nach Korea fährt,
ist doch wegen des Speeds.
Unter dem alten Boss
durften wir damit nicht handeln,
aber dieser Boss will nur sehen,
dass Geld reinkommt,
und schon sagt er nichts mehr.
Ja.
Entschuldigen Sie die Störung.
- Es wären jetzt alle da.
- Gut.
Schon gut, bleibt sitzen.
Ist diesen Monat irgendwas passiert?
Es gibt keine besonderen Probleme.
Nur dass Sawamura im Krankenhaus ist
und wohl noch zwei, drei Monate ausfällt.
Und dann ist da das
Vorstandsmitglied Kōno,
er wird bald aus dem Gefängnis entlassen.
Ach ja? Jede Familie wird für ein Geld-
geschenk zu seiner Entlassung beitragen.
Er gehört zum Vorstand,
also gebt dementsprechend.
Zeigt hierbei keine Blöße.
Jawohl.
"Wir sind wahre Yakuza."
Das reicht nicht mehr,
um Geld zu verdienen.
Wer ist denn zur Öffentlichen Sicherheit
und den Staatsleuten,
um den Clan neu aufzustellen?
Hey, Nakata. Wo ist Hanada?
Ich habe schon Herrn Nishino mitgeteilt,
er hat dringende Geschäfte in Korea.
Obwohl er gewusst hat, dass ich komme?
Bei der Vorstandssitzung habt ihr mir,
eurem Vorstand, Bericht zu erstatten.
Ja.
Beim alten Boss wäre er
sicher erschienen, denke ich.
Was soll das heißen?
Das, was ich sage.
Hey, Nishino. Pass auf, was du sagst!
Ihr Typen kostet den Clan nur Geld und
seid nicht in der Lage, es zu vermehren.
Aber ich führe den ganzen Laden!
Benutzt doch mal euren Kopf!
Der verdammte Nishino, bei jeder
Gelegenheit widersetzt er sich mir.
Der macht wirklich nur Ärger.
Gibt's keinen Weg, ihn abzusetzen?
Auch wenn man Nishino absetzt,
bleiben immer noch Nakata und Hanada.
Und Nishinos Leute werden das
auch nicht schweigend hinnehmen.
Dann wird erstmal Nakata sein Nachfolger.
Er kann es mit Nishino ausfechten.
So werden wir die beiden
alten Knacker gleichzeitig los.
Bruder, lässt du das durchgehen?
Er ist tot.
Was hast du vor?
Darüber denke ich ja nach, du Idiot!
Was ist denn das für eine Frisur?
Machst du die Korea-Welle mit?
Ja, tut mir leid.
Ich habe sie gefärbt.
Einer unserer jungen Leute ist mit einem
Yakuza aneinandergeraten und jetzt tot.
Ōtomo sagt, er will zurückkommen.
Findet eine gute Lösung,
ohne dass es Ärger gibt.
Und sagt Ōtomo,
er soll keine Dummheiten machen.
Ja.
Meine Leute haben ihn mit
einem Eispickel zu Tode bearbeitet.
Dann haben sie ihn ins Meer geworfen.
Ins Meer geworfen?
Was ist, wenn die Sache eskaliert?
Ja...
Ich kenne keinen Yakuza auf Jeju.
- Hey, Gon.
- Ja?
Hey, Maruyama!
Was machst du da?
Ein Yakiniku
-Menü essen.
Bist du blöd?
Du sollst doch vor dem Eingang warten!
Tut mir sehr leid.
Er kommt aus einer Motorradgang.
Ich setze ihn zwar ein,
aber er hat von nichts eine Ahnung.
Das geht aufs Haus.
Oh, vielen Dank, wie immer.
Nicht doch, nur dank Ihnen und
Ihren Kollegen können wir...
Bitte gehen Sie auch in unsere Bar.
Wir haben schon tagsüber auf.
Ja. Sag mal, du kommst doch aus Jeju.
Ja.
Die Hotels und Casinos auf Jeju,
wer kontrolliert die?
Gehören die nicht zum
Territorium von Herrn Chang?
Dann gibt es noch seinen Blutsbruder,
Herrn Yoon.
Dem Boss Chang? Aus Tokyo?
Ja, er kommt ebenfalls aus Jeju.
- Ist in Jeju etwas passiert?
- Nicht im Geringsten. Das war's.
Verdammt.
Du hast Mist gebaut.
Da hast du ein Riesending angezettelt.
Chang hat sowohl in Japan als auch
in Korea eine Menge Einfluss.
Hey, der Typ,
mit dem du im Hotel Ärger hattest,
hieß der zufällig Ōtomo?
Das... weiß ich nicht.
Er soll bei einer Trauerfeier den
Bullen Kataoka umgebracht haben.
Danach hat Boss Chang
ihm geholfen, unterzutauchen.
Was sollte ich jetzt am besten tun?
Du darfst dem Boss oder der
Nummer Zwei nichts davon erzählen.
Sonst musst du büßen.
Okay, ich fahre demnächst zu Chang
nach Tokyo und entschuldige mich.
Stell Geld bereit.
Wie viel sollte es sein?
Ein Schmerzensgeld von 20 bis
Immerhin wurde einer umgebracht.
- So teuer wird das?
- Idiot.
Geld haben die bergeweise.
Aber wenn wir ernsthaftes Bemühen zeigen,
überzeugen wir sie schon.
- Das war ja nur ein kleiner Gauner.
- Ja.
Ist mit dem Hanabishi-
Clan irgendwas gewesen?
Na ja... Nichts weiter.
Nakata und Hanada vom Hanabishi-
Clan wollen zu Chang kommen,
um sich zu entschuldigen,
haben sie gesagt.
Ach ja? Danke für den Tipp.
Wie geht es denn
der Frau von Boss Yoon?
Sie ist vorgestern verstorben.
Ich habe bloß Blumen geschickt.
So ist das...
Hat man nur diejenigen benachrichtigt,
die Yoon nahestehen?
Ich werde es unserem Boss mitteilen.
Gut, ich verstehe.
Herr Lee...
- Was gibt's?
- Der Hanabishi-Clan
will sich wohl entschuldigen.
Wie reagieren wir?
Kommt darauf an, was sie anbieten.
Gut.
Verzeihung.
Das ist von Gon.
Zinsen für einen Kredit, sagt er.
Das ist nicht mehr nötig.
- Hey, wir fahren.
- Ja.
Haben Sie vielen Dank.
Chang hat sich offenbar
um alles gekümmert.
Das wird nun offiziell
als Unfall deklariert.
Geld regelt alles.
- Hey, Ichikawa.
- Ja?
Ko ist gestorben.
Wie kannst du da in Ruhe angeln?
Spaß macht mir das nicht.
Am liebsten würde ich sofort nach
Japan fahren und den Arsch umbringen!
Du bist wütend, ja?
Mir geht's nicht anders!
Gehen wir.
Ja.
Immer den Chauffeur fürs
Haupthaus zu spielen, das nervt.
So ist es.
Du sagst das nicht, Trottel.
Gerechtigkeit wird durch Güte erzeugt.
Güte beruht auf Gerechtigkeit.
Sehr nett, dass Sie den weiten Weg
aus Ōsaka auf sich genommen haben.
Wir haben den Shinkansen
nach Tokyo genommen.
Tatsächlich?
Und? Wer von euch ist Hanada?
Ich bin Hanada vom Hanabishi
-Clan.
Was ist denn das für
ein beschissener Clan?
Normalerweise würden der Boss Nomura
oder die Nummer Zwei Nishino kommen.
Was will der Berater der Nummer Zwei?
Soll das ein Trostpreis sein?
Der Boss hat erst vor kurzem
die Nachfolge angetreten.
Und Herr Nishino muss
ein Schlamassel klären.
Dann hältst du das hier
für kein Schlamassel?
Nein, so habe ich das nicht gemeint.
Wie denn dann?
Ein wahrer japanischer Yakuza
hätte uns einen Finger gebracht.
Was soll das Kleingeld da?
Glaubt ihr, damit wär's erledigt?
Das könnte Krieg geben.
Schimpft mal nicht so.
Oh, Verzeihung.
Hast du die Familie von
Ko Sonjin gut versorgt?
Nein, Verzeihung.
Ich kümmere mich gleich darum.
Guten Tag.
Boss, das sind Herr
Nakata und Herr Hanada
vom Hanabishi
-Clan in Ōsaka.
Einer unserer Männer hat sich auf Ihrem
Territorium wohl daneben benommen.
Das tut uns sehr leid.
Bitte nehmen Sie das an
und vergeben Sie uns.
- Was ist das für Geld?
- Wiedergutmachung für den Tod Ko Sonjins.
So eine lächerliche Summe
bringen sie mit.
Für 30 Millionen Yen
wollen sie Vergebung.
- Hol mal weitere 30 Millionen.
- Äh?
Hol sie.
Die wollen sich wohl
über uns lustig machen.
Jawohl.
Was quatscht der denn da auf Koreanisch?
So eine Respektlosigkeit.
Wir lassen das Geld hier und gehen.
Sie haben doch gesagt,
ich soll etwas unternehmen,
bevor der Boss und die
Nummer Zwei davon hören.
Idiot, die verarschen uns.
So wie die mit dir reden, sollst du
trotzdem noch 30 Millionen zahlen?
Fünf Millionen hätten für einen
beschissenen Fußsoldaten völlig gereicht.
He, du da!
Was hast du gesagt?
Das Leben eines meiner Männer ist
nur fünf Millionen wert? Ja, du Arsch?
Eure Haltung bestimmt, ob wir euer Gift
oder Heilmittel sind, ihr Scheißkerle.
Raus!
- Das könnt ihr mitnehmen.
- Hä?
Raus jetzt!
Dieser Boss spricht offenbar Japanisch.
Das ist doch jetzt egal.
Was machen wir mit diesem Geld?
Es hat sich auf 60 Millionen verdoppelt.
Es gab ja einen Führungswechsel.
Sollen wir dem neuen Boss ein
Glückwunschgeschenk machen?
Du bist wirklich ein Idiot.
Sie suchen Streit mit
dem Hanabishi-Clan.
Schneid dir einen Finger ab
und bring dem Boss und der
Nummer Zwei jeweils 100 Millionen.
- Echt so viel?
- "Echt so viel", ja.
Die letzten Jahre lang hast
du doch richtig abgeräumt.
Alleine die Drogen und die
Kredite brachten Milliarden.
Wir haben keine Wahl,
du musst sie bitten!
Bruder, bitte regeln Sie das.
Gut. Aber dann wird's teurer.
Ja... Das ist mir klar.
Das heißt, ohne uns was zu sagen,
seid ihr also bei Chang gewesen.
Entschuldigung.
Chang hat nicht nur gesagt,
dass er unser Geld nicht will,
er hat uns auch weitere
Seid ihr blöd?
Seine Botschaft lautet:
60 Millionen sind das Mindeste,
was ihr bringen sollt.
Idiot.
- He, Hanada.
- Ja.
Du hast
den Boss und mich belogen.
Du warst in Korea, um dich zu amüsieren.
- Du lässt es dir gutgehen, was?
- Aber nein.
Erst habe ich die Arbeit erledigt,
dann habe ich kurz in Jeju
einen Zwischenstopp eingelegt.
Während ich mir für den Boss
die Hacken abgelaufen habe,
hast du dir in Jeju Frauen gekauft.
Und jetzt willst du auch noch,
dass der Clan hinter dir saubermacht?
Entschuldigung.
Es war nicht meine Absicht,
dem Boss und Ihnen Scherereien zu machen.
Sag mal, meinst du,
wir sind eine Arbeitsagentur?
Idiot!
Was soll's.
Ich werde zu Chang fahren,
um das mit ihm zu regeln.
Hanada, du kommst mit.
Ja.
Der Boss hat eine Menge zu tun.
Boss,
ich fahre jetzt zu Chang und regle das.
- Hanada.
- Ja.
- Komm mal mit.
- Nishino. Und ich?
Du bleibst hier und leistest
dem Boss Gesellschaft. Okay?
Der verdammte Nishino hat sich
doch mit Chang abgesprochen,
um Geld aus Hanada rauszuholen, oder?
Und jetzt will er noch
mehr aus ihm rausholen.
Wenn die Nummer Zwei erscheint,
werden sie zufrieden sein.
Immer wenn was ist,
tritt neuerdings Nishino auf den Plan.
Man weiß gar nicht mehr,
wer der Boss ist. Stimmt's?
Ja, wirklich.
Nishino arbeitet schwer
für den Clan und den Boss.
Hast du nichts gemerkt,
als du mit ihm zusammen warst?
- Gehörst du auch dazu?
- Was?
Will er etwa nicht den Boss
zum Rücktritt zwingen,
damit er in seine Fußstapfen treten
und sein Nachfolger werden kann?
Überhaupt nicht.
Hey, Nakata.
Gefällt's dir auch nicht, dass ich der
Boss geworden bin, so wie Nishino?
Weil ich mal Wertpapierverkäufer war?
Das ist der Grund,
warum aus diesem Clan nie was wird.
Es ist nicht entschieden,
dass Nishino meine Nachfolge antritt.
Der nächste Boss des
Hanabishi-Clans wird der,
der sich für mich und den Clan
am meisten anstrengt. Klar?
- Übrigens, was hältst du davon?
- Wovon?
Ich frage dich, ob du bereit bist,
meine Nachfolge anzutreten.
- Ohne den Bruder zu fragen, wäre das...
- Ich hab's ja gesagt.
Wie lange willst du noch
loyal zu ihm sein?
Du bist das größte Hindernis für ihn,
wenn er Boss werden will.
Er würde deine Familie zerschlagen,
Hanada auf seine Seite ziehen
- und mir dann mein Vermögen abjagen.
- Nein...
Was ich will, Nakata, ist,
dass du der nächste Boss
des Hanabishi-Clan wirst.
Es stimmt schon,
ich bin kein echter Yakuza,
der sich von unten hochgearbeitet hat.
Ich weiß, wann es Zeit ist,
sich zurückzuziehen.
Überleg es dir gut.
Ihr seht das doch auch so.
Siehst du, wie viel Gedanken
sich der Boss um dich macht?
Bruder, wir sind der Meinung,
der Boss hat Recht.
Hanada,
stell noch mal 200 Millionen bereit.
100 Millionen für Chang
und 100 Millionen für mich.
Ja, aber... Herr Nishino,
ich habe doch schon je 100 Millionen
für Sie und den Boss bringen lassen.
Hanada,
diese Art Geld kommt immer zurück.
Hm? Wenn ich eines Tages
der Boss des Hanabishi
-Clans bin,
mache ich dich zu meiner Nummer Zwei.
Dann wird alles ganz
wunderbar für dich laufen.
- Ehrlich?
- Ehrlich.
Morgen früh fahren wir gleich zu Chang.
Wenn ich dabei bin,
ist das sofort geklärt.
Sofort, zack zack zack, hm?
Du wirst sehen,
wie ich mich von Nakata unterscheide.
- Herr Nishino.
- Ja?
Bitte bleiben Sie mir gewogen.
- Äh, also...
- Was denn?
Also...
Das mit dem Finger abschneiden,
würden Sie mir das erlassen?
Red doch keinen Quatsch.
Wer braucht denn deinen kleinen Finger?
Hm?
Danke sehr.
Pass gut auf ihn auf,
auf deinen kleinen Finger. Ja?
Den haben dir deine Eltern geschenkt.
Haben sie wieder nach Geld gefragt?
Ja, weil ein Vorstandsmitglied vom
Hanabishi-Clan aus dem Knast kommt.
Wieso soll der Sannō
-Clan Geld bezahlen?
Na, weil er unser Vormund ist, Nishino.
Gibt er das Geld überhaupt
an den Clan weiter?
Die sollten uns lieber mal langsam
das Kimura-Territorium zurückgeben.
- Das ist schließlich in Tokyo.
- Hey, ich bin der Boss.
- Red nicht so vertraut mit mir.
- Verzeihung, kommt nicht mehr vor.
- Idiot.
- Entschuldigen Sie,
das schickt Herr Yoshioka von den Kimura.
Yoshioka von den Kimura?
Boss, er sitzt da drüben.
Yoshioka von der Kimura-Familie.
Hey! Ihr armen Yakuza
-Schlucker.
Aufgeblasener Kerl. Eines Tages
mache ich den fertig. Scheiße!
Hey, Nakata. Bist du bereit,
die Nachfolge zu übernehmen?
- Wenn ja, dann tritt auch in Aktion.
- Hä?
Was soll ich tun?
Du musst irgendwas wegen
Nishino unternehmen.
Ich soll die Nummer Zwei umbringen?
Nishino ist doch mit Hanada zu
Chang gefahren, um sich zu entschuldigen.
Daraus könnte man
einen Streit inszenieren.
Greif ihn an, wenn er abends
aus Tokyo zurückkommt.
Dann wird jeder glauben,
dass Chang dahintersteckt.
Hör mal zu, Nakata.
Wenn man sich an die Spitze stellen will,
muss man sich auch mal überwinden.
Das sind die entscheidenden Momente.
Ach, Hanada brauchen wir noch,
den lass am Leben.
Und außerdem kannst du dabei
auch gleich Chang eliminieren.
Egal wie man's dreht,
die sind uns im Weg.
Beide Seiten werden glauben, es sei ein
Konflikt zwischen Nishino und Chang.
Benutz doch mal deinen Kopf!
Schau dir diese sorglosen Gesichter an.
Warum müssen sogar wir hier antanzen?
Wir gehören nicht zum Hanabishi
-Clan.
Der behandelt uns wie seine Fahnenträger.
Übrigens, es scheint ganz so, als hätte
Ōtomo irgendwie seine Hände im Spiel.
Ich hoffe, es gibt keine Versöhnung
zwischen Chang und dem Hanabishi-Clan.
Dann erholt sich der Sannō-Clan und wir
stehen wie früher gleichauf mit ihnen.
So ist es.
Also Ōtomo?
Er scheint noch in Jeju zu sein.
Soll ich Kontakt aufnehmen?
Das ist das Projekt in Hongkong,
das Herr Wang vorgeschlagen hat.
Gut.
Herr Chang, soll ich weitermachen?
Kümmer dich nicht um die, nur zu.
- Herr Chang!
- Bitte schauen Sie sich das an.
Dieser Idiot hat sich wirklich
daneben benommen.
Ich bitte um Entschuldigung.
Ist das in Hongkong?
Ja.
Ihr Ruf eilt Ihnen voraus.
Sie sind auch bei uns
in Kansai gut bekannt.
- Ja.
- Also...
Genau, ja.
...bin ich, Nishino,
der stellvertretende Vorstand
des Hanabishi-Clans nun gekommen,
um bei Ihnen vorstellig zu werden.
- Das ist weniger als bei Hotels in Korea.
- Sieht so aus. Und das in Taiwan?
Bitte seien Sie nachsichtig.
Das ist unser Projektentwickler,
der Kauf macht Fortschritte.
- Wir haben für Sie 100 Millionen...
- Reicht das aus?
- Ja, sicher.
- ...mitgebracht.
Sehen Sie mal hier.
- Kein Verkauf unter acht Milliarden.
- Hä?
Jawohl, ich gebe das weiter.
Mr. Chang verlangt acht Milliarden Yen...
- Englisch.
- ...für das Hotel in Hongkong, Minimum.
Wenn das nicht akzeptabel ist,
sind die Verhandlungen zu Ende.
- Danke für Ihr Kommen.
- Nicht doch...
- 30 Millionen nehmen wir an.
- Das ist aber nicht
- die Summe, die wir mitgebracht haben.
- Die Geste genügt uns.
- Wir sind keine Yakuza. Bitte gehen Sie.
- Was?
Er will uns in Kyōto zum Essen einladen.
Wie weit müssen wir denn noch fahren, hm?
Restaurants gibt's doch auch in
der Nähe vom Bahnhof, oder?
Wie weit ist es noch?
Herr Nakata hat mir bloß gesagt,
dass ich seinem Wagen folgen soll.
Mehr weiß ich auch nicht.
Ich war schon mal mit Nakata in einem
Ryōtei-Restaurant an dieser Straße.
Ach, bestimmt weil jetzt
Süßwasserlachs-Saison ist.
Süßwasserfisch stinkt nach Fisch,
der schmeckt mir nicht.
Sushi, Sushi reichen mir völlig.
Was ist los, wieso halten
wir denn an so einem Ort?
Entschuldigung.
Wir haben uns verfahren.
Würden Sie wohl wenden?
Mach schon, du Idiot!
Was ist hier los?
- Hanada.
- Ja... ja?
Zu wem hältst du?
Wieso?
Warum steht der da?
Was denn, hast du's
immer noch nicht begriffen?
Hör zu.
Unser Boss,
dieser Schuft,
hat Nakata aufgewiegelt.
Er wollte mich erledigen lassen.
- Und dich gleich mit.
- Nicht zu glauben!
Ich habe dem Boss
doch so viel Geld gegeben.
Das wissen Sie doch, nicht wahr?
Warum so hektisch?
Du bleibst drin.
Zu wem hältst du?
Das musst du mir erst sagen.
In dieser Lage werde ich wohl
kaum sagen, dass ich zum Boss halte.
Bitte lassen Sie mich raus!
Gut, alles klar.
Pass auf: "Bei Chang wurden die
Nummer Zwei und ich angegriffen.
Aber nur ich habe überlebt
und bin dann abgehauen."
Das sagst du dem Boss.
- Ja, ja, ja, ja.
- Gut, setz das Auto in Bewegung.
Jawohl.
He, den hier schmeißt
ihr auch in den See.
- Jawohl.
- Hä?
- Gehen wir.
He, Moment, was machen Sie mit mir?
Herr Nishino, Herr Nishino!
Du bist der einzige Überlebende.
Wie siehst du denn aus?
Entschuldigung.
Ich komme direkt vom Ort der Ereignisse.
Das hat mir einer der
jungen Leute geliehen.
Und? Was ist mit Nishino?
Einer meiner Leute wurde erschossen.
Ich wäre fast zusammen mit
Herrn Nishino im See ertrunken.
Ich konnte mich aus eigener Kraft
aus dem Auto befreien, aber
was mit Herrn Nishino ist,
weiß ich nicht.
Er wird wohl tot sein.
- Der verdammte Chang!
- Was machen wir mit Chang?
Ja, das ist das Problem.
Eine Nummer Zwei kann nicht
einfach so umgebracht werden.
Stimmt's, Hanada?
Was?
Meinen Sie mich?
Such dir ein paar taugliche Leute.
Ich bin mir sicher, du schaffst das.
Ja.
Und? Was unternimmst du wegen Chang?
Seit gestern folgt ihm jemand.
Er scheint regelmäßig in
sein Lieblingscafé zu gehen.
Hier ist Ihr Bier.
Nishino soll nach seinem Besuch
beim Boss angegriffen worden sein.
Hanadas Leute sind auf dem Weg zu Ihnen.
Sagen Sie dem Boss,
er soll vorsichtig sein.
Hast du Choi angerufen?
Herr Choi war nicht da,
deshalb habe ich Sie angerufen.
Alles klar.
- He, mach den Wagen fertig.
- Jawohl.
Heute geschlossene Gesellschaft
Waffen geladen?
Idiot! Steck die weg!
Also noch mal:
Erst die Bodyguards.
Die Bodyguards erschießen, klar?
- Gut.
- Denen werden wir's zeigen.
- Legt euch ins Zeug.
- Ja!
Boss! Alles in Ordnung?
Ich übernehme das.
Fahren Sie nach Hause.
- Das war wohl nichts. Fahr los.
- Ja.
Mit diesen Kleinganoven
konnte das ja nichts werden.
Eine Schlappe?
Nur die Gefolgsleute von
Chang umzubringen, bringt nichts!
Das kommt davon,
es so einem zu überlassen.
Hanada hat doch nur solche Halbstarken.
Die Kimura-Familie hast
du auch gebeten, sagst du?
Hättest du dich mal
ordentlich darum gekümmert!
Ja.
Langsam wird das lästig.
Aber wir sind noch
nicht aufgeflogen, oder?
Nein. Die Toten waren nicht
mal offizielle Mitglieder.
Ich bin fällig, wenn das rauskommt!
He, Nakata, wenn du Boss werden willst,
dann räum gefälligst auf!
Ja.
Herr Chang sagt, es ist alles in Ordnung.
Was soll daran in Ordnung sein?
Es gab einen Angriff auf den Boss,
seine Leute wurden getötet.
Ja. Das ist schon richtig.
Sollen die mit uns etwa
alles machen können?
Und überhaupt, wer steckt dahinter?
Der Angriff auf Nishino wird
uns in die Schuhe geschoben.
Also wird wohl irgendwer im
Hanabishi-Clan die Strippen ziehen.
Bruder, willst du mich nicht mitnehmen?
Hör mal,
ich bin weder dein Boss
noch dein Bruder.
Frag also nicht mich.
Aber wenn ich Herrn Lee frage,
sagt er bestimmt Nein.
So wie bei mir auch.
Und was machst du jetzt?
Was würdest du tun?
Die Hanabishis attackieren.
- Dann stirbst du.
- Ja und?
Chang, der Fixer, kontrolliert die
Politik und Wirtschaft Südkoreas.
Zu wem seine Angreifer gehören,
ist offenbar noch nicht geklärt.
Wir wissen nur, dass sie mit dem
Hanabishi-Clan verbunden sind.
- Die Präfekturpolizei Ōsaka ist dran.
- Das ist entweder Vergeltung für Hanada
oder Rache für Nishino,
auch wenn er noch nicht gefunden wurde.
Ein koreanischer Fixer
gegen den Hanabishi-Clan.
Dann gehen wir erst mal zu Chang.
Aber sei vorsichtig.
Er ist so mächtig, dass das zu einem
internationalen Problem werden könnte.
Ich war mal mit Herrn Kataoka hier.
Da sind wir Herrn Ōtomo gefolgt,
als er aus dem Knast entlassen wurde.
Wir sind von der Polizei und
hätten mal ein paar Fragen.
Wir sollen wohl laufen.
Scheiße. So was arrogantes.
Gab es Probleme mit dem Hanabishi
-Clan?
Das hat schon ein
anderer Polizist gefragt.
Wir wissen von nichts.
Also wissen Sie nicht, warum man es
im Café auf Ihr Leben abgesehen hatte?
Während des Sannō-Hanabishi-Kriegs
war ich für einen Vorfall zuständig.
Ōtomo, so hieß doch dieser Yakuza,
den Sie so verhätschelt haben.
Jetzt ist er in Jeju,
hat sich nach dem Krieg verzogen.
- Was hat das mit diesem Vorfall zu tun?
- Ōtomo war auch mal beim Hanabishi-Clan,
bis er schließlich ausgestoßen wurde.
Hat das auch nichts mit dem
jetzigen Vorfall zu tun, Herr Chang?
Die japanische Polizei
kennt keinen Respekt mehr.
Entschuldigung.
Der Boss hat zu tun.
Bitte gehen Sie.
He, gehen wir.
Lass es gut sein,
die bringen sich jetzt gegenseitig um.
Aber es kann doch nicht sein,
dass wir gar keine Spur haben.
Das ist doch Ōtomo.
Stimmt.
Der hat doch was vor.
Dann nehmen wir ihn mal mit.
Wie kamen Sie an den Pass?
Gon hat gute Arbeit geleistet.
- Herr Lee.
- Ja?
Bitte halten Sie das vor dem Boss geheim.
Auch das mit Gon.
Ja.
Halten Sie bitte den Wagen an.
Der silberne Mercedes mit dem
Kennzeichen S300A5513, anhalten!
Und schon sind sie hinter mir her.
Tut mir leid, gleich nach Ihrer Heimkehr.
Wir nehmen Sie mit aufs Revier.
Los, durchrücken.
- Ihr Idioten!
- Boss, Boss...
Ihr seid so blöd!
Dieses Auto ist nicht kugelsicher!
- Verzeihung!
- Ich hätte tot sein können!
- Entschuldigung.
- Steht hier nicht rum, räumt auf!
- Jawohl!
- Na los, macht schon!
Wie redest du denn?
Ich hasse den Kansai-Dialekt!
Geh selber helfen! Aus dem Weg!
Zu wem gehört der?
Kennt den keiner?
- Verzeihung.
- Nakata! Hanada!
- Oh, du musst Kōno sein.
- Es ist mir eine Ehre, Sie zu treffen.
War das heute, deine Entlassung?
Tut mir leid, dass ich dich nicht so
empfangen kann wie der alte Boss.
Nein, das war doch nicht zu erwarten.
Herr Nomura, Sie sehen gut aus.
Ich wäre draußen gerade fast gestorben.
Nehmt eure Leute und die von
der Kimura-Familie in Tokyo
und macht Chang sofort fertig!
Sie haben mich schon ins Visier genommen.
Einen Moment mal. Wir sollten doch den
Streit mit Hanada zum Anlass nehmen,
es als Konflikt zwischen
Nishino und Chang hinzustellen.
Idiot! Ich habe doch gesagt,
wir benutzen das,
damit du alles so regelst, dass ich
dich zum Nachfolger machen kann.
Wenn sie jetzt auf mich losgehen,
dann wissen die Polizei und auch Chang,
dass du hinter allem stehst.
Wenn das so weiterläuft,
macht sich der Hanabishi-Clan lächerlich.
SANNŌ
-GENERALUNTERNEHMEN
- Ist der Boss da?
- Er ist drinnen.
Entschuldigung.
Oh... Nicht jetzt.
Jawohl.
Ist das nicht ein Streit zwischen
Chang und dem Hanabishi-Clan?
Idiot!
Euer Bruder Nishino, euer Vormund
ist ermordet worden.
Wieso seid ihr nicht gleich
auf Chang losgegangen?
Hä? Wenn es euch an Respekt fehlt,
zerschlagen wir den Sannō-Clan.
Was gibt's da zu lachen?
He, Nakata!
Du quatschst hier so aufgeblasen rum.
- Versucht doch mal, uns zu zerstören!
- Hä?
Du bist nur ein Berater, kein Vormund.
Glaubst du etwa, du hast den
Hanabishi-Clan schon übernommen?
Hä?
Was ist los mit euch?
Glaubt ihr, nur weil Nishino weg ist,
könnt ihr euch ruck zuck eine
andere Haltung zulegen? Was soll das?
Idiot.
Aus dem Weg, Trottel!
Steh nicht rum und glotz!
Entschuldigt die Störung.
Man darf Schwächere doch nicht quälen.
Was ist los mit euch, hm?
Schaut mich nicht so an wie einen Geist.
Verdammt.
Der Hanabishi
-Clan steht vor dem Zerfall.
In solchen Zeiten muss man sich
vertragen und zusammenhalten.
Haben die Lehrer euch
das nicht beigebracht?
Ihr Grünschnäbel!
Herr Chang sagt,
wenn man ihn noch länger festhält,
könnte der Polizei die Situation
über den Kopf wachsen.
Mir war nicht klar, dass wir Herrn Chang
Unannehmlichkeiten bereiten.
Ich werde das ohne Aufsehen klären.
Davon gehe ich aus.
He, jetzt lasst es mal gut sein.
Das ist der zweite Tag.
Katō hat dich verraten,
Kimura hat seine eigene Familie bekommen,
Herr Kataoka hat dich benutzt,
um den Sannō-Clan zu zerstören!
Deshalb hast du sie alle drei erledigt!
- Davon weiß ich nichts, Arschloch!
- Du wirst nie mehr den Mund aufmachen!
Versuch's doch, los!
Ihr seid so dämlich, alle beide.
Hat Kataoka euch gar nichts gesagt?
Hä?
Ach?
Was ist?
Die hohen Tiere sagen,
wir sollen's bleiben lassen.
Chang wird Druck gemacht haben,
dass wir Ōtomo freilassen.
Hey. Das war's, du kannst gehen.
Ich bedanke mich recht schön.
Hey. Da hast du die ganze Zeit wichtig-
tuerisch herumgequatscht. Und wozu?
Die da oben sagen ein Wort und
schon war's das, ich werde entlassen.
Du Penner.
Er ist ein wichtiger Zeuge.
Wie können Sie ihn wegschicken?
Haben Sie vor so einem Angst?
Den sollte man noch
Was auch Chang erzählt hat, warum muss
die Polizei ihm gehorchen, verdammt?
- Beruhige dich!
- So ein Mist!
- Die Polizei ist völlig korrupt!
- Wie redest du mit mir?
Sie wollen mich wohl für blöd verkaufen!
Verdammt, was soll die Scheiße?
Willkommen zurück.
Herr Ōtomo, bitte steigen Sie ein.
- Hat der Boss den Wagen geschickt?
- Ja.
Herr Lee,
ich muss noch wo hin.
Bitte fahren Sie mit dem Wagen zurück.
Haben Sie etwas vor?
Sie haben ja offenbar Ichikawa gerufen.
Davon weiß ich nichts.
Herr Ōtomo, der Boss sagt,
Sie sollen keine Scherereien machen.
Wenn Ichikawas Leute kommen,
fahren Sie dann bitte alle brav zurück?
Ist ein Befehl vom Boss.
Bitte sagen Sie dem Boss,
ich sei nach Jeju zurückgekehrt.
Ich mache Ihnen auch keinen Ärger.
- Entschuldigt den Treffpunkt hier.
- Schon gut.
Ich bin unter Beobachtung.
Ach, das hier ist Gon.
Die Pässe kommen alle von ihm.
Bitte entschuldigen Sie die blöden Namen.
- Ich bin zufrieden mit Gorō Yamada.
- Ach, hinten habe ich Waffen geladen.
Suchen Sie sich was aus.
Ein paar sind aber schon alt.
Und, was machen wir nun?
Zuerst
erledigen wir die
Hanabishi-Leute in Tokyo.
Boss, ist das sicher,
an einem solchen Ort zu feiern?
- He, verzieht euch mal kurz.
- Ja. Mädchen, kommt.
- Ja.
- Yuri-chan.
Ja.
Hey, was meinst du mit "solcher Ort"?
Ich kann doch wohl in
meinem Territorium feiern.
Stimmt's?
So ist es.
Die Typen aus Kansai sind
doch mit Chang beschäftigt.
Tokyo ist Tokyo,
wir müssen uns vertragen.
Das ist wahr. Keiner weiß,
dass wir bei Hanadas Angriff
die Hände im Spiel hatten.
Also beruhige dich.
Hey, ich habe doch Yoshioka hergeholt
und dir die Adresse gegeben.
Glaub nicht, dass es vorbei ist,
nur weil du Geld bezahlt hast.
Wo ist dein Chef?
Oben. Worum geht's denn?
Polizei.
Chef.
Was?
Die Polizei ist da.
Geh.
Ja.
Herr Kommissar,
Ihr Besuch gefällt mir nicht.
- Ich bin doch jetzt sauber.
- Tut mir leid.
Ich habe da ein paar Fragen
zum toten Kimura.
Du warst doch ein Vertrauter von Katō,
dem früheren Boss des Sannō-Clans.
Soll das heißen,
dass ich unter Verdacht stehe?
Ich bitte Sie.
Hat Kataoka euch nicht Waffen gegeben
und gesagt, ihr sollt Kimura angreifen?
Ist mir doch egal, ob ein Yakuza stirbt,
wie immer er auch heißt.
Übrigens,
Herr Katō war ausgestiegen und wurde
trotzdem ermordet. Wo ist sein Mörder?
Was weiß ich,
er kann auch im Ausland sein.
Shigeta hier.
Eine Schießerei in einem Club?
Ōtomo war's?
Ja, ich habe verstanden.
Ich komme sofort zurück.
Herr Kommissar,
- ist Ōtomo wieder in Japan?
- Halt die Klappe!
Wir sprechen uns wieder.
In Abteilung zwei haben sie
offenbar zu wenig Leute.
Ah ja?
Nun, er soll mal eine Weile still halten.
Und ab jetzt läuft es über mich, wenn wir
mit der anderen Seite Kontakt aufnehmen.
Jawohl.
Und, sollen wir uns mal
wieder von Chang fernhalten?
- So was in der Art.
- Das ist jetzt aber unwichtig.
- Verhaften wir Ōtomo!
- Schon richtig, Shigeta.
Aber vorher wirst du abgezogen.
Du wirst in Abteilung zwei versetzt.
- Warum werde ich abgezogen?
- Weil die da oben das befohlen haben.
Yoshioka von Ōtomo erledigen
zu lassen, war einfach perfekt.
Die Überwachungskameras waren aus.
Damit stehen wir als Opfer da,
die nur zufällig da waren.
Ja. Die Tat wird Ōtomo
angelastet werden.
Richtig, aber
was passiert jetzt mit
der Kimura-Familie?
Der Hanabishi-Clan müsste sich
zurückziehen und sie uns überlassen.
So glatt würde das nicht laufen.
Und wie sieht das denn aus,
wenn wir sie jetzt zurückfordern?
Das würde sie misstrauisch machen.
Denk mal nach!
Entschuldigung, das ist Hanabishi.
Ja, hallo? Worum geht es?
- Ja.
- Ständig kuscht er vor den Hanabishis.
- Mach doch auch mal so was wie Ōtomo.
- Ja.
- Blöder Arsch.
Also, was Ōtomo betrifft,
hätte ich was mit Ihnen zu besprechen.
Ah ja? Falls du noch was erfährst,
ruf wieder an.
Ja. Ja, ja...
Offenbar war's tatsächlich Ōtomo.
Ich rufe bei Chang an.
Ein Herr Nakata vom
Hanabishi-Clan ist am Apparat.
Nakata?
Sag ihm, es sei niemand da,
du kannst ihm nicht weiterhelfen.
Gut, jawohl.
Es ist niemand da,
ich kann Ihnen nicht helfen.
Ja. Bitte rufen Sie wieder an.
Dieser beschissene Nakata.
Ruft ständig irgendwo an,
um sich zu beschweren.
Nutzloses Arschloch.
Wer ist dieser Ōtomo schon?
Einen einzelnen Typen von seiner Sorte
beseitigt man doch ganz schnell, stimmt's?
Ja. Ich kümmere mich darum.
Dann tu auch,
was getan werden muss. Arschloch!
Ja.
Kaichō Yoon hat uns geschickt.
- Danke fürs Kommen.
- Wir stehen ganz zu Ihren Diensten.
- Ist Herr Ōtomo nicht hier?
- Er ist im Wagen.
- Guten Abend.
- Steigt ein.
- Frag sie, wie es Herrn Yoons Frau geht.
- Ja.
- Geht es der Frau von Kaichō Yoon gut?
- Ja, es geht ihr gut.
Wir sollen Herrn Ōtomo
einen Gruß bestellen.
Es geht ihr gut, sie lässt Sie grüßen.
Schieß, Ichikawa!
Das war einer von uns.
Wo kamen die denn her?
Entschuldigen Sie. Sie haben gesagt,
Kaichō Yoon habe sie geschickt.
Das war der Hanabishi
-Clan.
Mit welcher Ausrüstung die gekommen sind.
Jetzt sind wir nur noch zu zweit.
Ihr kommt aber mit gefährlichen Waffen.
Verständlich,
ihr seid ja auch angegriffen worden.
Habe ich gehört.
Jetzt legt die mal zur Seite.
Wir sind ja auch unbewaffnet.
So kann man doch nicht reden.
Dahinter steckt doch ihr.
Warum sollten wir so was tun?
Hey, Ōtomo.
Das hat offenbar der
Trottel Nomura veranlasst.
Lange nicht gesehen, Ōtomo.
Bist du nicht tot?
Mir geht's genau wie euch,
Nomura hat versucht, mich zu töten.
Aber so leicht sterbe ich nicht.
Alles fing mit Hanada an,
er hat Mist gebaut.
Jetzt entschuldige dich schon!
Sie sind also Herr Ōtomo.
Ich bitte um Entschuldigung
für mein Benehmen in Jeju.
Bitte verzeihen Sie mir.
Hätten Sie mir gesagt, wer Sie sind,
wäre es gar nicht erst so weit gekommen.
Also, was die Sache mit Hanada betrifft,
da habe ich mich mit
deinem Boss einigen können.
Aber dieser Trottel Nomura hat sich
schon wieder unnötig eingemischt.
Tja, da kann man nichts machen.
Er muss zurücktreten.
Das würde deinem Boss doch
auch besser gefallen, oder?
He, Ōtomo, wollen wir die
Vergangenheit nicht hinter uns lassen
und uns beratschlagen?
Bald gibt es eine Feier zur Freilassung
eines Vorstandsmitglieds namens Kōno.
Dieser Trottel Nomura will
dort offenbar auch erscheinen.
Ich möchte, Ōtomo,
dass du ihn dann erledigst.
Wenn es gut läuft, kriegst du das Kimura-
Territorium - oder was immer du willst.
Brauche ich nicht.
- Sie wollen wirklich nicht hingehen?
- Nein.
Es ist zwar eine Feier
anlässlich seiner Entlassung,
aber eigentlich ist er
nur ein kleiner Fußsoldat,
der für einen Mord
fünf Jahre gesessen hat.
Genau. Warum sollte man ihm dafür
Millionen an Begrüßungsgeld geben?
Zum Vorstand habe ich
ihn ja schon befördert.
Verstehe. Ich werde ihn informieren.
FEIER FÜR NAOKI KŌNO
Herr Kōno!
- Was ist?
- Der Kaichō kommt offenbar nicht.
Hä?
Das sieht diesem Gierschlund ähnlich.
Aber vielleicht ist das
gar nicht so schlecht.
Ohne ihn könnte ich mit etwas
Waffengewalt den Laden aufmischen
und allen mal eine Standpauke halten.
- Die werden sofort zu mir überlaufen.
- Ja.
Ach ja. Sag Ōtomo,
der dahinten auf der Lauer liegt,
dass der Plan, den Boss zu erschießen,
abgeblasen ist.
Ich habe eben nachgesehen.
Herr Ōtomo und
seine Leute sind nicht da.
Was sagst du da?
Der ist zu nichts zu gebrauchen.
Dass heute diese Versammlung
für mich ausgerichtet wird
und so viele meiner älteren Brüder
sich hierher bemüht haben,
erfüllt mich mit großer Ehrfurcht.
Dies ist eine Ehre,
die ich nicht verdient habe.
Kaichō Nomura, Herr Nishino,
sein Stellvertreter
und alle Berater,
die heute anwesend sind.
Ich bedanke mich für Ihre
überaus große Freundlichkeit
und werde den Aufbau
des Hanabishi-Clans...
Oh, Herr Nishino! Vielen Dank.
- Kōno.
- Jawohl!
Warte noch kurz mit dem Ehrenplatz.
Hey!
Hört mal her.
Vor ein paar Tagen wäre ich,
Wakagashira Nishino
vom Hanabishi-Clan,
von Nomura, dem Kaichō des
Hanabishi-Clans, beinahe getötet worden.
Hätte Nakata, der hier neben mir steht,
mich nicht davor gewarnt,
wäre ich nicht mehr auf dieser Welt.
Ja? Nun,
eines solltet ihr wissen.
Bisher hat der Kaichō auf den Clan,
für den ihr euch zu Tode ackert,
einen Scheiß gegeben.
Aus diesem Grund
sage ich mich nun vom Kaichō los.
Hört gut her!
Steht ihr zu Nomura?
Oder steht ihr zu mir?
Trefft jetzt eure Entscheidung!
- Los!
- Danke für Ihr Kommen.
Bitte tragen Sie Ihre Namen ein.
Ōtomo! Wer hat dir befohlen zu schießen?
Abtrünniger. Bist du verrückt geworden?
Du bist doch verrückt.
Verrückt... verrückt.
Ist der Kaichō wirklich zu Hause?
Ja. Ich habe das überprüfen lassen.
Ōtomo, dieser kleine Teufel.
Schießt einfach alle über den Haufen.
Alle Hanabishi
-Leute sind tot.
Wir hätten diesen Ōtomo gleich
mit aus dem Weg räumen sollen.
Na egal.
Diesen beschissenen Kaichō
soll Ōtomo für uns erledigen.
Alle hat's erwischt?
He, Nakata. Du wirst ausgestoßen!
Was soll aus dem Clan werden, wenn alle
unsere jungen Leute ermordet wurden?
Was aus ihm werden soll?
Das hast du doch ausgeheckt.
Ausgestoßen wirst du.
Was, du? Nishino, du lebst noch?
"Noch", sagst du, verdammt?
Hm? Du hast dich mit Nakata verbündet
und wolltest mich stürzen.
Aber der liebe Nakata
hat mir alles verraten.
Wie redest du denn mit deinem Oberhaupt?
- Spar dir das "Oberhaupt", Scheißkerl!
- He, Nakata!
Du als mein Gefolgsmann
hast mich verraten?
Was ist wichtiger,
das Oberhaupt oder ein Bruder?
Nomura.
Wir haben dich von Anfang an weder
als einen Yakuza noch als
ein Oberhaupt betrachtet.
Du bist nicht tätowiert.
Warst nie ein Fußsoldat.
Du bist nur ein Amateur! Stimmt doch!
Und du Amateur willst der Kaichō
vom Hanabishi-Clan sein.
Hä?
Also echt... Hältst du uns für blöd?
Morishima, tu irgendwas!
Warum sollte ich?
Ohne Gefolgsleute wären Sie nur ein
vor der Rente stehender Angestellter.
Was? Fallt ihr mir auch in den Rücken?
Bitte nennen Sie das nicht
"in den Rücken fallen".
Das sähe ja so aus, als hätte ich mal
auf der Seite des Kaichō gestanden.
Kaichō, tut mir leid.
Ihr... Das werde ich mir merken!
Hey,
Nomura. Wenn du
wirklich ein Yakuza wärst,
würde ich dir mit ein paar Kugeln
im Bauch ein Ende machen.
Aber ich werde dir zeigen,
was Yakuza so gefürchtet macht.
He, nehmt ihn mit.
- Jawohl.
He, was macht ihr da?
Lasst mich los. Loslassen!
Ich bin der Kaichō!
- Los, steig schon aus!
- He, lass mich los!
Aufhören! Was willst du?
Herr Ōtomo, da haben Sie ihn,
wie versprochen.
He, Ōtomo, was hast du mit mir vor?
Ich bin der Kaichō vom Hanabishi
-Clan!
Dir fehlt das Zeug zum Kaichō!
Ich dachte, wir gehen heute mal campen.
He! Hallo! Hört mich keiner? He! Hallo!
He! Hier ist jemand!
Hilfe!
Was ist das?
Nein, nein, ich bin hier!
Ich... ich stecke hier fest!
He! Hallo! Hallo!
He, hallo!
Das war knapp, du Idiot!
Ich hätte sterben können,
du Idiot. Idiot...
Äh? Was ist das? He!
Hier ist jemand! He!
Hier, hier ist jemand! Hier!
Hier ist jemand, sag ich!
Hilfe! Helft mir!
Nein! Helft mir doch!
Das mit dem Hanabishi-Clan
wäre jetzt erledigt.
Was ist mit der Rache für Ko?
Ich überlege mir was.
Ja.
Nun, es gab allerhand Verwicklungen.
Und auch der Kaichō ist verstorben.
Wir, die zurückgeblieben sind,
müssen alles tun, um diesen
Clan wieder aufleben zu lassen.
Nach dem Tod von Kaichō Nomura
wird sich der Hanabishi-Clan
heute neu formieren.
Der nächste Kaichō... werde ich.
Wakagashira wird Nakata.
Und Hanada habe ich zu
einem Berater ernannt.
Bringt den Hanabishi
-Clan
unter dieser heute eingesetzten
Führung erneut zur Blüte. Klar?
- Ja!
- Gut.
Ja... ja.
- Ich reiche Sie weiter.
- Ah.
Ich bin dran. Äh?
Ach wirklich? Wie kommt's?
Das ist doch nicht nötig!
Was? Meine Antwort?
"Yes" natürlich.
Also dann. Gut.
- Hanada.
- Ja?
Was bist du so zappelig?
Gehst du wieder zu den Nutten?
Ja, na ja.
Zu meiner Beförderung spendieren der
Kaichō und der Kashira einige Frauen.
Du hast doch nicht mal
richtige Gefolgsleute.
Würdest du nicht bezahlen,
wären sie kaum so nett.
Bruder, wollen Sie nicht mitkommen?
Das ist mir zu abartig.
In der Polizei macht nur Karriere,
wer loyal zum Staat steht.
He, Shigeta,
was ist denn das für ein Ton?
Wie ist der Fall denn weitergegangen?
Ich bin ja mittendrin abgezogen worden.
Letztendlich wollte Nomura Nishino
umbringen und Nakata zum Kashira machen.
Aber Nishino und Nakata haben sich
zusammengetan und Nomura hintergangen.
Nach außen heißt es,
eine andere Familie steckt dahinter.
Keiner weiß, was wirklich passiert ist.
Tatsächlich?
Glückwunsch zu Ihrer Beförderung.
Du sollst nicht so sarkastisch sein.
Was machst du?
Die Rechnung übernehme ich.
Kündigung
Kaichō Nishino hat mich informiert.
Es ist die Tür da hinten.
He, du kommst mit.
Los, setz dich.
Ihr seid es? Was wollt ihr hier?
Steht dir.
He, ihr könnt gehen.
Hey! Hey! Hey!
Wir entzünden ein
Feuerwerk in deinem Mund.
Hey, hey, hey, hey!
Ōtomo! Ōtomo! Ōtomo!
Worüber willst du mit mir reden?
Hanada ist offenbar angegriffen worden.
- Hier könnte es auch nicht sicher sein.
- Richtig.
Überhaupt nicht sicher.
Hallo? Unser Büro ist von
Ōtomo angegriffen worden.
Hey, geh mal raus.
Entschuldigung.
Ōtomo hat ja ausnahmsweise mal
wirklich getan, was wir wollten.
Ich hätte nicht gedacht,
dass er sogar Hanada erledigt.
Das war doch zu erwarten.
Ursprünglich war es doch Hanada,
der die ganzen Probleme losgetreten hat.
Dieser Ōtomo hält noch
am Ehrenkodex fest.
Solange wir Chang nicht anrühren,
hat er gesagt,
macht er alles.
Ihm haben wir zu verdanken,
dass uns jetzt auch Hanadas
Territorium und Einnahmen gehören.
Kaichō, Ihre Pläne sind
wirklich ausgefuchst.
Aber als er beim Fest so übertrieben hat,
ist mir der kalte Schweiß ausgebrochen.
Und was machen wir jetzt mit Ōtomo?
Ōtomo...
Er hat dem Hanabishi-Clan
tiefe Wunden zugefügt.
Diese altmodischen Gangster
werden nicht mehr gebraucht.
Ich mache ihm ein Ende.
Was hast du vor?
Dieser Lee von Chang hat doch gesagt,
er trägt die Verantwortung für Ōtomo.
Wir sagen ihm also:
"Er hat uns Hanada genommen.
Das ist ein Problem.
Wie wollt ihr das denn wiedergutmachen?"
Das werden wir Lee sagen.
Nishino vom Hanabishi-Clan
hat uns kontaktiert.
Hanada wurde offenbar ermordet.
Ich habe klargestellt,
dass wir damit nichts zu tun haben.
Sag Ōtomo,
falls er das für mich getan hat,
war das mehr als genug.
Danke für alles.
Melde dich, wenn du nach Jeju kommst.
Ich werde dich dann herumführen.
Dann essen wir Kimchi
-Eintopf.
Wann wirst du kommen?
Ich habe noch was zu erledigen.
Bitte übertreib's nicht.
Dann verabschiede ich mich jetzt.
Wir wollen keinesfalls der
japanischen Polizei Probleme bereiten.
Auf Wiederhören.
Ōtomo ist doch zurückgefahren, oder?
Ja, Ichikawa hat sich vorhin gemeldet.
Ah ja?
Sag ihm, er soll sich persönlich melden.
Ja, gut.
Ist das die Werkstatt?
Ja, hier arbeiten die beiden,
die Kimura umgebracht haben.
Aber dann fahren Sie
bitte wirklich zurück.
Hey.
Ōtomo.
Das war's jetzt, oder?
Herr Ōtomo,
es tut mir leid.
Sie können dem Kaichō nicht
noch mehr Ärger machen.
Herr Lee, Sie müssen das nicht tun.
Ich bringe es selbst zu Ende.
Grüßen Sie den Kaichō.
Herr Ōtomo ist tot.
Ach.
Er hat gesagt, ich soll Sie grüßen.
Oh, he, da beißt einer!
Hab ich ihn?
Ich habe einen,
jetzt können wir Kimchi-Eintopf essen!
Hier, sieh nur mal...!